Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[To My Shore]
[ទៅកាន់ច្រាំងទន្លេរបស់ខ្ញុំ]
Director You, I had a great time drinking today.
នាយក អ្នក ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានពេលផឹកស្រាដ៏អស្ចារ្យ ។
You sure can hold your liquor. I'm impressed.
អ្នកប្រាកដជាអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
You flatter me. Your alcohol is great.
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។ អាល់កុលរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
I just got greedy and had a few more cups.
ខ្ញុំទើបតែលោភលន់ ហើយបានពីរបីពែងទៀត។
You have an eye for good stuff.
អ្នកមានភ្នែកសម្រាប់វត្ថុល្អ។
This tiger-bone liquor was a gift made by the former Police Commissioner.
ស្រា​ឆ្អឹង​ខ្លា​នេះ​ជា​អំណោយ ​របស់​អតីត​ស្នងការ​នគរបាល។
It's been ages.
វាជាអាយុ។
He doesn't offer it to just anyone.
គាត់មិនផ្តល់ជូនតែនរណាម្នាក់ទេ។
I guess I was lucky.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាង។
Director You, you haven't been here long,
នាយកអ្នក អ្នកមិននៅទីនេះយូរទេ
but the local Hua community thinks highly of you.
ប៉ុន្តែសហគមន៍ Hua ក្នុងស្រុក គិតយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
Director Zheng praises you all the time.
នាយក Zheng សរសើរអ្នកគ្រប់ពេល។
He says you're thoughtful, meticulous, and handsome.
គាត់​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​គំនិត​ល្អិតល្អន់ និង​សង្ហា។
He even wants to introduce his daughter to you
គាត់ថែមទាំងចង់ណែនាំកូនស្រីរបស់គាត់ឱ្យអ្នកស្គាល់
and make you his son-in-law.
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​គាត់។
Minister Chen, don't tease me.
លោករដ្ឋមន្ត្រី Chen កុំនិយាយលេងសើចអី។
I'll still be counting on you and Director Zheng.
ខ្ញុំនឹងនៅតែពឹងលើ អ្នក និងនាយក Zheng ។
Your car's here, Minister.
ឡានរបស់អ្នកមកដល់ហើយ រដ្ឋមន្ត្រី។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's meet again.
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
I still have some treasures tucked away.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​បាន​គេ​លាក់​ទុក។
- You can try them next time. - Deal.
- អ្នកអាចសាកល្បងវានៅពេលក្រោយ។ - កិច្ចព្រមព្រៀង។
- I'll be waiting. - No problem.
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
Take care, Minister Chen.
សូម​ប្រយ័ត្ន​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Chen ។
Okay.
មិនអីទេ។
We'll head out, too. Young man, I've got my eye on you.
យើងក៏នឹងចេញទៅក្រៅដែរ។ បុរសវ័យក្មេង ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នក។
Director Zheng, rest early.
នាយក Zheng សម្រាកឱ្យលឿន។
- Take care. - We'll head out, too.
- ថែរក្សា។ - យើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
- It's chilly at night. - What are you doing here?
- វាត្រជាក់នៅពេលយប់។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Figured your dinner was ending.
ស្មានថាអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកកំពុងចប់ហើយ។
I came to pick you up.
ខ្ញុំមកយកអ្នក។
I reek of smoke and liquor.
ខ្ញុំ​ជក់​បារី​និង​ស្រា។
What's there to smell?
តើមានក្លិនអ្វី?
You smell good.
អ្នកមានក្លិនល្អ។
So, the tiger-bone liquor went down easy, huh?
អ៊ីចឹង​ស្រា​ឆ្អឹង​ខ្លា​ចុះ​ស្រួល​មែន​ទេ?
Couldn't stop at one?
មិនអាចឈប់ត្រឹមមួយបានទេ?
How long were you here eavesdropping?
តើអ្នកនៅទីនេះលួចស្តាប់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Do I need to eavesdrop?
តើខ្ញុំត្រូវការលួចស្តាប់ទេ?
That guy's voice carries a mile.
សំឡេង​របស់​បុរស​នោះ​មាន​ចម្ងាយ​មួយ​ម៉ាយ។
He used to be a military man.
គាត់ធ្លាប់ជាទាហាន។
He's used to barking orders.
គាត់​ធ្លាប់​ស្រែក​បញ្ជា។
No wonder he drinks tiger-bone liquor.
មិននឹកស្មានថាគាត់ផឹកស្រាឆ្អឹងខ្លា។
A dragon roars, a tiger howls.
នាគ​គ្រហឹម ខ្លា​ស្រែក​ទ្រហោយំ។
Don't even mention that stuff.
កុំ​និយាយ​រឿង​នោះ​ផង។
They tossed in who knows how many Chinese herbs.
គេបោះចោល អ្នកណាដឹង ថ្នាំចិនប៉ុន្មាន។
The taste is... indescribable.
រសជាតិគឺមិនអាចបរិយាយបាន។
Yet, you still said it was good?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​វា​ល្អ​?
This is our first meeting, and he brought homemade alcohol.
នេះ​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង ហើយ​គាត់​បាន​យក​ស្រា​ធ្វើ​ពី​ផ្ទះ។
It's the thought that counts.
វាជាគំនិតដែលរាប់។
I can't slap away his goodwill.
ខ្ញុំមិនអាចទះកំផ្លៀងរបស់គាត់បានទេ។
Funny.
កំប្លែង។
First time I handed you a cigarette,
លើកទីមួយដែលខ្ញុំជូនបារីឱ្យអ្នក
I asked how it tasted.
ខ្ញុំបានសួរថាតើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា។
You didn't spare my feelings.
អ្នកមិនបានទុកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
You said it was weird
អ្នកបាននិយាយថាវាចម្លែក
and called it "Rouge."
ហើយហៅវាថា "ក្រហម" ។
Why?
ហេតុអ្វី?
- What's with the double standard? - I don't know.
- តើអ្វីជាស្តង់ដារទ្វេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I surprised myself when I said it.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលខ្ញុំនិយាយ។
I don't usually behave like that.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះទេ។
It only means...
វាគ្រាន់តែមានន័យថា ...
Yes?
បាទ?
That means you're different from others.
នោះមានន័យថាអ្នកខុសពីអ្នកដទៃ។
You were different from the very start.
អ្នកខុសពីការចាប់ផ្តើមដំបូង។
Well, what different acts would you like
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីប្លែកៗ
to engage in with someone different?
ដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកផ្សេង?
Right now, I want to kiss you.
ពេលនេះខ្ញុំចង់ថើបអ្នក។
Come on. Give me a kiss.
មក។ ឱ្យខ្ញុំថើប។
I've always kept life,
ខ្ញុំតែងតែរក្សាជីវិត
work, and love in control.
ការងារ និងស្រឡាញ់ការគ្រប់គ្រង។
I never gamble on what I can't win.
ខ្ញុំមិនដែលលេងល្បែងលើអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ។
You're the exception.
អ្នកគឺជាករណីលើកលែង។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
You're hard to read.
អ្នកពិបាកអានណាស់។
I don't even have you figured out yet
ខ្ញុំមិនទាន់បានយល់នៅឡើយទេ
and I've already started to let my feelings off the leash.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់ ​ផ្តើម​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​។
I'm already starting to love you.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រលាញ់អ្នកហើយ។
You're a big gamble to me.
អ្នកគឺជាល្បែងដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Can I win?
តើខ្ញុំអាចឈ្នះបានទេ?
Since when have you ever lost?
ចាញ់តាំងពីពេលណា?
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
Yes, I'm a few years older,
បាទ ខ្ញុំចាស់ជាងពីរបីឆ្នាំហើយ
but I still want to hear sweet talk sometimes.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ឮពាក្យផ្អែមល្ហែមពេលខ្លះ។
Be nice.
ស្អាត។
Say something pleasing.
និយាយអ្វីដែលពេញចិត្ត។
Like...
ដូច...
Am I handsome?
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
You're handsome.
អ្នកស្អាតណាស់។
You're the most charismatic, good-looking man I've ever seen.
អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ។
That's all I needed.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
You kept saying you wanted to paint me, didn't you?
អ្នកចេះតែនិយាយថា ចង់លាបពណ៌ខ្ញុំមែនទេ?
[Episode 6]
[ភាគទី៦]
Sit. Paint me seriously.
អង្គុយ។ លាបខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Then stop staring at me.
បន្ទាប់មកឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំ។
I'll lose my grip on the pencil.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការក្តាប់របស់ខ្ញុំនៅលើខ្មៅដៃ។
At first I just thought your hands were pretty.
ដំបូងខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាដៃរបស់អ្នកស្អាត។
I didn't know these hands could actually paint.
ខ្ញុំមិនដឹងថាដៃទាំងនេះពិតជាអាចលាបពណ៌បានទេ។
I never took classes,
ខ្ញុំមិនដែលចូលរៀនទេ
but I've got some talent.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទេពកោសល្យខ្លះ។
Then show me my boyfriend's talent.
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំនូវទេពកោសល្យរបស់មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
It might be in my genes.
វាប្រហែលជានៅក្នុងហ្សែនរបស់ខ្ញុំ។
My mom loved painting all her life.
ម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តគូររូបពេញមួយជីវិត។
She was talented,
នាងមានទេពកោសល្យ,
but she lacked opportunities.
ប៉ុន្តែនាងខ្វះឱកាស។
When she was young, she tutored kids.
កាលនាងនៅក្មេង នាងបានបង្រៀនក្មេងៗ។
She taught them how to draw.
នាងបានបង្រៀនពួកគេពីរបៀបគូរ។
My eldest brother was her student.
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំគឺជាសិស្សរបស់នាង។
He always felt the art teacher he picked broke up his family.
គាត់តែងតែមានអារម្មណ៍ថាគ្រូសិល្បៈដែលគាត់រើសបានបំបែកគ្រួសាររបស់គាត់។
He thought she was the reason his parents got a divorce.
គាត់​គិត​ថា​គាត់​ជា​មូលហេតុ​ដែល ​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​លែងលះ។
So, he hated my mom to the bone.
អញ្ចឹង​គាត់​ស្អប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដល់​ឆ្អឹង។
After my mother passed, my whole family left Bangkok.
បន្ទាប់​ពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ គ្រួសារ​ទាំង​មូល​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​បាងកក។
I was basically alone.
ជាទូទៅខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
He targeted me even more.
គាត់​បាន​កំណត់​គោលដៅ​ខ្ញុំ​ថែម​ទៀត។
He smashed my easels when I was a kid,
គាត់​វាយ​ជើង​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ក្មេង
and sabotaged my deals when I grew up.
ហើយបានបំផ្លាញកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំធំឡើង។
So you fled back here?
ដូច្នេះអ្នករត់មកទីនេះ?
"Fled"?
"រត់"?
My father approved my decision to be independent.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានយល់ព្រមលើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីឯករាជ្យ។
He sent me back with a lot of capital.
គាត់​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដោយ​មាន​ដើម​ទុន​ច្រើន។
My two brothers were green with jealousy.
បងប្អូនពីរនាក់របស់ខ្ញុំមានពណ៌បៃតងដោយការច្រណែន។
So far...
មកដល់ពេលនេះ...
I have the upper hand.
ខ្ញុំមានដៃខាងលើ។
But...
ប៉ុន្តែ...
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
Relax and lean back, Director You.
សម្រាក​ហើយ​ផ្អៀង​ខ្នង​ចុះ នាយក​អ្នក​។
I need you stay at ease.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​នៅ​សុខ​ស្រួល។
But I could be toppled any time.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តួល​រំលំ​គ្រប់​ពេល។
That's my family.
នោះជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Eat or be eaten.
បរិភោគឬបរិភោគ។
Survival of the fittest.
ការរស់រានមានជីវិតនៃសមបំផុត។
Toppled and eliminated.
ផ្តួលរំលំ និងកម្ចាត់ចោល។
If that happens, then what?
បើ​វា​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ម៉េច?
I'll end up with nothing.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
You won't have nothing.
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
You'll still have me.
អ្នកនឹងនៅតែមានខ្ញុំ។
If that day comes, I'll take care of you.
បើថ្ងៃនោះមកដល់ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Director You.
នាយក You.
Do you mean that?
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
How about...
ចុះ...
you come over and seal it.
អ្នកមក ហើយបិទវា។
Behave. I'm drawing.
ប្រព្រឹត្ត។ ខ្ញុំកំពុងគូរ។
Lie back down.
ដេកចុះ។
Undo two more shirt buttons.
លែងប៊ូតុងអាវពីរទៀត។
Pull up the trousers.
ទាញខោ។
Show a little of your ankles.
បង្ហាញកជើងរបស់អ្នកបន្តិច។
These demands for your piece sound improper.
ការទាមទារទាំងនេះសម្រាប់បំណែករបស់អ្នកស្តាប់ទៅមិនសមរម្យ។
I thought it over.
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
Getting a taste helps me draw better.
ការទទួលបានរសជាតិជួយឱ្យខ្ញុំគូរកាន់តែប្រសើរ។
I didn't know your office hid such secrets.
ខ្ញុំមិនដឹងថាការិយាល័យរបស់អ្នកលាក់អាថ៌កំបាំងបែបនេះទេ។
You even have a little archive.
អ្នកថែមទាំងមានបណ្ណសារតូចមួយទៀតផង។
How did I miss this before?
តើខ្ញុំនឹករឿងនេះពីមុនដោយរបៀបណា?
These.
ទាំងនេះ។
And these.
ហើយទាំងនេះ។
They're files I compiled.
វាជាឯកសារដែលខ្ញុំបានចងក្រង។
All historical data, but they're a good reference.
ទិន្នន័យប្រវត្តិសាស្ត្រទាំងអស់ ប៉ុន្តែវាជាឯកសារយោងដ៏ល្អ។
You look dashing when you're focused on work.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្រាយ ពេល​អ្នក​ផ្ដោត​លើ​ការងារ។
President Fan! We're at work.
ប្រធាន ហ្វាន! យើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
Fan Xiao, this is the office.
Fan Xiao នេះគឺជាការិយាល័យ។
Have I spoiled you too much...
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកច្រើនពេកទេ...
Come in.
ចូលមក។
Director You, look at this Vehicle Request Form.
នាយកអ្នកមើល ទម្រង់ស្នើសុំយានយន្តនេះ។
Both vice directors want the top-tier business van.
នាយករងទាំងពីរចង់បាន ឡានអាជីវកម្មលំដាប់កំពូល។
They both say their guests are important.
ពួកគេទាំងពីរនិយាយថាភ្ញៀវរបស់ពួកគេសំខាន់។
How do I arrange this?
តើខ្ញុំរៀបចំវាដោយរបៀបណា?
Xiao Ding, come here for a second.
Xiao Ding មកទីនេះបន្តិចសិន។
Director.
នាយក។
Xiao Ding, confirm whether Director Li's guests
Xiao Ding, បញ្ជាក់ថាតើភ្ញៀវរបស់នាយក Li
are the wife and daughter of Qing Yu Pharma's chairman.
គឺជាភរិយា និងកូនស្រី របស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Qing Yu Pharma ។
If so, send the convertible.
បើដូច្នេះមែន សូមផ្ញើឧបករណ៍បំប្លែង។
Have flowers and plush toys in the car.
មានផ្កា និងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនៅក្នុងឡាន។
Chairman Shang Qing Yu's daughter is young.
កូនស្រីរបស់ប្រធាន Shang Qing Yu នៅក្មេង។
She'll like those.
នាងនឹងចូលចិត្តវា។
Got it, Director.
យល់ហើយ នាយក។
Xiao Bai, the vice directors request for the top-tier van
លោក Xiao Bai នាយករង ស្នើសុំឱ្យរថយន្ត Van លំដាប់កំពូល
to show respect for their guests.
ដើម្បីបង្ហាញការគោរពចំពោះភ្ញៀវរបស់ពួកគេ។
But this isn't the only way to show respect.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបង្ហាញការគោរពនោះទេ។
Use your head.
ប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
If you can't even coordinate something this simple
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែសម្របសម្រួល អ្វីមួយដែលសាមញ្ញនេះ។
and just execute instructions blindly,
ហើយគ្រាន់តែអនុវត្តការណែនាំដោយងងឹតងងុល
maybe General Office work isn't for you.
ប្រហែលជាការងារការិយាល័យទូទៅមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
I'll do better, Director.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ, នាយក​។
Also, get a set of PROTYOUTH's hottest serum.
ថែមទាំងទទួលបានសេរ៉ូមដែលពេញនិយមបំផុតរបស់ PROTYOUTH ។
Make sure it's packaged nicely.
ត្រូវប្រាកដថាវាខ្ចប់យ៉ាងស្អាត។
Understood.
យល់។
- Go on. - Yes, sir.
- បន្ត។ - បាទ លោក។
You were so stern.
អ្នកពិតជាតឹងតែងណាស់។
I was scared in there.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចនៅទីនោះ។
Then you should behave.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរមានឥរិយាបទ។
Straighten your clothes.
តម្រង់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
You were trying to give me a hickey.
អ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហ៊ីកគី។
I didn't dare disobey.
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្តាប់បង្គាប់ទេ។
Five work days a week and you've spent three camped out at Bohai.
ប្រាំថ្ងៃធ្វើការក្នុងមួយសប្តាហ៍ ហើយអ្នកបានចំណាយពេល 3 បោះជំរុំនៅ Bohai ។
And in those three days, you spend most of your time in my office.
ហើយក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃនោះ អ្នកចំណាយពេលភាគច្រើននៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
People will think you're a corporate spy,
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នកជាចារកម្មសាជីវកម្ម
stealing trade secrets behind the guise of investment.
ការលួចអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម នៅពីក្រោយការក្លែងបន្លំនៃការវិនិយោគ។
Is the tea any good?
តើតែល្អទេ?
Judge for yourself, President Fan.
វិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង, ប្រធានហ្វាន។
Serving tea to chase me out?
បម្រើតែដេញខ្ញុំចេញ?
Look at you, so perceptive.
មើល​ទៅ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ណាស់។
So, when you said you weren't fluent the Hua language and misspoke,
ដូច្នេះ នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថា អ្នកមិន ចេះភាសា Hua ហើយនិយាយខុស។
it was just an act?
វាគ្រាន់តែជាទង្វើមួយ?
I got better after watching palace dramas with you.
ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្បើយ​ឡើង​វិញ​បន្ទាប់​ពី​បាន​មើល ​រឿង​រាជវាំង​ជាមួយ​អ្នក។
Sit back there.
អង្គុយនៅទីនោះ។
Since you're pouring tea, it's only fair I offer a gift.
ដោយសារ​តែ​អ្នក​កំពុង​ចាក់​ទឹក​តែ​វា​យុត្តិធម៌​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្តល់​អំណោយ។
I'll make tom yum soup for you this weekend.
ចុងសប្តាហ៍នេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបទឹមយំ
- You'll make it? - I'll make it.
- តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ? - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I'll also make curry crab, spicy beef salad, and pad Thai.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ក្តាម​ការី សាឡាត់​សាច់គោ​ហឹរ និង​ប៉ាត​ថៃ។
You like old movies.
អ្នកចូលចិត្តភាពយន្តចាស់។
I'll pick out some Thai classics.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសរឿងបុរាណថៃខ្លះ។
We'll eat and watch them.
យើងនឹងញ៉ាំហើយមើលពួកគេ។
Sounds great.
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Then your weekend belongs to me.
បន្ទាប់មកចុងសប្តាហ៍របស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
One second. I've got a call.
មួយវិនាទី។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
Hello?
សួស្តី?
What?
អ្វី?
Alright.
មិនអីទេ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Something came up this weekend.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
I can't spend it with you.
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយវាជាមួយអ្នកបានទេ។
Xiao You, you're here.
Xiao You អ្នកនៅទីនេះ។
Why aren't you coming out? Where are you heading?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមក? តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
Mr. Zhao, I spaced out.
លោក Zhao ខ្ញុំបានដកឃ្លាចេញ។
I didn't see the doors open.
ខ្ញុំមិនបានឃើញទ្វារបើកទេ។
You're probably exhausted.
អ្នកប្រហែលជាអស់កម្លាំងហើយ។
You look pale.
អ្នកមើលទៅស្លេក។
Working this Sunday?
ធ្វើការថ្ងៃអាទិត្យនេះ?
No. Just running an errand.
ទេ គ្រាន់តែកំពុងដំណើរការ។
Take care of your health, young man.
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក, យុវជន។
Go on. Get some rest.
ទៅទៀត។ សម្រាកខ្លះ។
By the way, I changed your door lock to fingerprint access.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានប្តូរសោទ្វាររបស់អ្នកទៅជាការចូលប្រើស្នាមម្រាមដៃ។
I tossed the old lock along with your ex's key.
ខ្ញុំបានបោះសោចាស់ជាមួយនឹងសោរបស់អតីតអ្នក។
With your rich relationship history, who knows what weirdos still has keys.
ជាមួយនឹងប្រវត្តិទំនាក់ទំនងដ៏សម្បូរបែបរបស់អ្នក តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលចំលែកនៅតែមានសោ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
The oil splashed onto your hands.
ប្រេងបានធ្លាក់មកលើដៃរបស់អ្នក។
Are they okay?
តើ​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You're back early.
អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់។
I thought you'd take another 30 minutes.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចំណាយពេល 30 នាទីទៀត។
I missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
So, I sped a little on the way home.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រញាប់​បន្តិច​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
I didn't think you could actually cook.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប​។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I called the chef at home for tips.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមេចុងភៅនៅផ្ទះដើម្បីសុំជំនួយ។
When I watched you swing that ladle,
ពេល​ខ្ញុំ​មើល​អ្នក​ហែល​កាំជ្រួច​នោះ
you looked especially...
អ្នកមើលទៅជាពិសេស ...
Especially what?
ជាពិសេស អ្វី?
Especially dumb?
ជាពិសេសល្ងង់?
Especially... sexy.
ជាពិសេស...សិចស៊ី។
It's a waste to keep you in the kitchen.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការរក្សាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
You belong in the bedroom.
អ្នកមាននៅក្នុងបន្ទប់គេង។
Sure. Director You's orders.
ប្រាកដ។ បញ្ជារបស់អ្នកដឹកនាំ។
Come on. To the bedroom.
មក។ ទៅបន្ទប់គេង។
Quit it.
បោះបង់វា។
We're staying at the dining table.
យើងកំពុងស្នាក់នៅតុអាហារ។
You're pretty wild, aren't you?
ឯងព្រៃផ្សៃណាស់មែនទេ?
The dining table works, too.
តុបរិភោគអាហារក៏ដំណើរការផងដែរ។
Hey, Fan Xiao.
ហេ Fan Xiao
Let's eat first.
តោះញ៉ាំមុនគេ។
I'll eat you first.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នកជាមុនសិន។
I'm genuinely hungry.
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Fan Xiao!
ហ្វាន ស៊ាវ!
Okay, fine.
យល់ព្រម។
I'll simmer the sauce.
ខ្ញុំនឹងចំអិនទឹកជ្រលក់។
Then we can eat.
បន្ទាប់មកយើងអាចញ៉ាំបាន។
The tom yum soup is great.
ស៊ុប​ Tom yum គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I've nearly worn out this cookbook.
ខ្ញុំស្ទើរតែអស់សៀវភៅធ្វើម្ហូបនេះ។
I spent two weekends experimenting.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពីរសប្តាហ៍សាកល្បង។
I even ruined a few pots.
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ខូច​ធុង​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
If you like it,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
I'll make you other dishes next time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបផ្សេងទៀតអោយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Sorry.
សុំទោស។
I promised to spend the whole weekend with you.
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងចំណាយពេលពេញមួយសប្តាហ៍ជាមួយអ្នក។
I spoiled our plans.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញផែនការរបស់យើង។
Not in the slightest bit.
មិន​មែន​ក្នុង​កម្រិត​តិចតួច​បំផុត​នោះ​ទេ។
It's still Sunday.
វានៅតែថ្ងៃអាទិត្យ។
The weekend's not over yet.
ចុងសប្តាហ៍មិនទាន់ចប់ទេ។
Yeah.
បាទ។
I actually enjoy spending weekends like this.
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍បែបនេះ។
Just the two of us, spending time quietly.
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ចំណាយពេលស្ងាត់។
You and your ex never did quiet weekends?
អ្នក​និង​អតីត​អ្នក​មិន​ដែល​ស្ងាត់​ចុង​សប្តាហ៍​ឬ?
He's young.
គាត់នៅក្មេង។
He likes crowds.
គាត់ចូលចិត្តហ្វូងមនុស្ស។
We went to parties more.
យើងបានទៅពិធីជប់លៀងកាន់តែច្រើន។
How's his cooking?
តើគាត់ធ្វើម្ហូបយ៉ាងម៉េចដែរ?
Cooking?
ចម្អិនអាហារ?
He barely set foot in the kitchen.
គាត់ស្ទើរតែដើរក្នុងផ្ទះបាយ។
Right. I remember.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចាំ។
You told me you always cooked for him.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​គាត់។
Babe, stop being jealous.
កូនអើយឈប់ច្រណែនទៅ
It's too much for me.
វាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I hope no one interrupts tonight.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​រំខាន​យប់​នេះ​ទេ។
This weekend belongs to us.
ចុងសប្តាហ៍នេះជារបស់យើង
Well, what do you want to do with me on this beautiful weekend?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ នៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ?
You want that?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
Don't you?
មែនអត់?
Can you give me what I want?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរឬទេ?
I've given you the most precious thing I have.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ដ៏មានតម្លៃបំផុតដែលខ្ញុំមាន។
What more do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Hey, you already slept with that You-something-Lang.
ហេ អ្នកបានដេកជាមួយ You-something-Lang រួចហើយ។
What more do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
What do I want?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
Life's boring.
ជីវិតគួរឱ្យធុញ។
I'm using him to pass the time.
ខ្ញុំកំពុងប្រើគាត់ដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
When I'm done,
ពេលខ្ញុំរួចរាល់
I'll dump him.
ខ្ញុំនឹងបោះចោលគាត់។
Don't you think you're pathetic?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរឱ្យអាណិតទេ?
"You fall in love way too easily."
"អ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍យ៉ាងងាយ"
Goal achieved.
សម្រេចបានគោលដៅ។
With someone like You Shu Lang who rarely trusts or leans on anyone,
ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជា You Shu Lang ដែលកម្រទុកចិត្ត ឬពឹងផ្អែកលើអ្នកណាម្នាក់។
you're already pulling his strings.
អ្នកកំពុងទាញខ្សែរបស់គាត់រួចហើយ។
So, why...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា...
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
Why aren't you happy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
It's chilly at night.
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។
Did I wake you?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
Every time I see your lone silhouette at the balcony,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញរូបស្រមោលឯការបស់អ្នក នៅយ៉រ
I feel like you're not of this world.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនមែនជាពិភពលោកនេះទេ។
Like...
ដូច...
you've come here for a trip
អ្នកមកទីនេះសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត
and you'll fly back to heaven.
ហើយអ្នកនឹងហោះហើរត្រឡប់ទៅស្ថានសួគ៌វិញ។
Something on your mind?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
No.
ទេ
Go back to bed.
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
I'll stay here for just a little longer.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​បន្តិច​ទៀត។
I'm your boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Why are you keeping secrets from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការសម្ងាត់ពីខ្ញុំ?
Come on.
មក។
Get back inside.
ចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
I'm planning to sell the apartment
ខ្ញុំមានគម្រោងលក់ផ្ទះល្វែង
and take a trip back home.
ហើយធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
My younger brother was the reason for this weekend's disruption.
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាហេតុផល សម្រាប់ការរំខាននៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
He needs money back in Hua country.
គាត់​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ប្រទេស Hua ។
My savings aren't enough,
ការសន្សំរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
so I'm going to sell the place.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលក់កន្លែងនោះ។
How much do you need?
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
- I can... - Fan Xiao.
- ខ្ញុំអាច... - Fan Xiao ។
That's why I didn't want to tell you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នក។
I don't want you involved.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​។
But the agent's bringing buyers tomorrow,
ប៉ុន្តែភ្នាក់ងារនាំអ្នកទិញនៅថ្ងៃស្អែក។
so I had to say something.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយ។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
Yes, we're lovers.
បាទ យើង​ជា​គូស្នេហ៍។
But before that, we're independent people, too.
ប៉ុន្តែ​មុន​នោះ យើង​ក៏​ជា​មនុស្ស​ឯករាជ្យ​ដែរ។
This is still within what I can handle.
នេះនៅតែស្ថិតក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
If...
ប្រសិនបើ...
I really can't handle it,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
I'll ask for help.
ខ្ញុំនឹងសុំជំនួយ។
I just set up all my dashing photos...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រៀប​ចំ​រាល់​រូប​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ...
Forget it.
បំភ្លេចវា។
You've decided.
អ្នកបានសម្រេចចិត្ត។
I can't talk you out of it.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្នកចេញពីវាបានទេ។
Move to my place tomorrow.
ផ្លាស់ទៅកន្លែងខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
This dump can go.
សំរាមនេះអាចទៅបាន។
Buy a better one next time.
ទិញមួយណាល្អជាងពេលក្រោយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I already applied for a company apartment.
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំផ្ទះល្វែងក្រុមហ៊ុនរួចហើយ។
So...
ដូច្នេះ...
So what, Director You?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ដឹកនាំ​អី?
Planning to dump me?
គ្រោងនឹងចោលខ្ញុំ?
I'm tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Don't start.
កុំចាប់ផ្តើម។
Let's put off the cohabiting talk.
ចូរយើងបិទការសន្ទនារួមគ្នា។
Let's sleep.
តោះគេង។
"Younger brother."
"ប្អូនប្រុស" ។
Why are there so many people around You Shu Lang?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ នៅជុំវិញ You Shu Lang?
When will I be the only one in his eyes?
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់ក្នុងក្រសែភ្នែកគាត់នៅពេលណា?
Me and only me!
ខ្ញុំ​ហើយ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់!
[Arrival Exit Terminal 3]
[មកដល់ច្រកចេញ 3]
Fan Xiao, my mentor heard I'm back and wants to meet.
ហ្វាន ស៊ាវ អ្នក​ណែនាំ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ​ចង់​ជួប។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Well, you can...
អញ្ចឹងអ្នកអាច...
Go ahead.
ទៅមុខ។
I'll handle some company matters first.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាក្រុមហ៊ុនជាមុនសិន។
Okay.
មិនអីទេ។
Share your location.
ចែករំលែកទីតាំងរបស់អ្នក។
Zhang Chen?
Zhang Chen?
You're You Shu Lang's younger brother?
តើអ្នកជាប្អូនប្រុសរបស់ You Shu Lang មែនទេ?
That's me.
នោះជាខ្ញុំ។
You picked this spot.
អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
Planning to stand and talk?
មានគម្រោងឈរនិយាយទេ?
There are benches over there. Shall we sit?
មានកៅអីអង្គុយនៅទីនោះ។ តើយើងត្រូវអង្គុយទេ?
Bold of you.
ក្លាហានរបស់អ្នក។
Posing as a grad student from the University of Finance
ជាប់ជានិស្សិតបញ្ចប់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ នៃសាកលវិទ្យាល័យហិរញ្ញវត្ថុ
to coax seniors into investing their savings
ដើម្បីទាក់ទាញមនុស្សចាស់ឱ្យវិនិយោគប្រាក់សន្សំរបស់ពួកគេ។
so you could skim commissions.
ដូច្នេះអ្នកអាចកាត់បន្ថយកម្រៃជើងសារ។
But you're unlucky, huh. Global short-selling hit.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​សំណាង​អាក្រក់​។ ការលក់ខ្លីជាសកល។
You tried to buy the dip and got trapped.
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ទិញ​ទឹក​ជ្រលក់ ហើយ​បាន​ជាប់។
As per the contract, I'm just the trader.
តាមកិច្ចសន្យា ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអាជីវករ។
Losses are the investor's problem.
ការខាតបង់គឺជាបញ្ហារបស់អ្នកវិនិយោគ។
It has nothing to do with me!
វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ!
That wouldn't be a big deal.
នោះនឹងមិនមែនជារឿងធំទេ។
Your mistake was greed.
កំហុសរបស់អ្នកគឺលោភលន់។
On top of commissions, you stuffed extra into your pocket.
នៅលើកំពូលនៃកម្រៃជើងសារ អ្នកបានបញ្ចូលបន្ថែមទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
Way more than the numbers on the contract.
ច្រើនជាងលេខនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
Mind if I smoke?
ចុះបើខ្ញុំជក់បារី?
You thought the elderly would be easy marks.
អ្នក​បាន​គិត​ថា​មនុស្ស​ចាស់​នឹង​ជា​សញ្ញា​ងាយ​ស្រួល។
Didn't expect a tough one, and now he's got you by the throat.
មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថា​ពិបាក​ទេ ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​ចាប់​អ្នក​ដោយ​បំពង់ក។
I'm not here for your gloating.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីភាពរីករាយរបស់អ្នកទេ។
On the phone you said you're You Shu Lang's friend and you could help.
នៅលើទូរស័ព្ទអ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ You Shu Lang ហើយអ្នកអាចជួយបាន។
You call your brother by name like that?
ហៅ​បង​ប្អូន​បែប​ហ្នឹង?
As far as I know, he covers your expenses.
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង គាត់​រ៉ាប់រង​ការ​ចំណាយ​របស់​អ្នក។
But aside from asking him for money this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ ក្រៅពីសុំលុយគាត់។
I don't see you keep in touch.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នករក្សាទំនាក់ទំនងទេ។
I know what you are to him.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្វីចំពោះគាត់។
If you want to score points with You Shu Lang,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រកពិន្ទុជាមួយ You Shu Lang,
then do your job and help me.
បន្ទាប់មកធ្វើការងាររបស់អ្នក ហើយជួយខ្ញុំ។
I'll tell him to sleep with you a few more times.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យដេកជាមួយអ្នក ពីរបីដងទៀត។
This is better than I expected.
នេះគឺល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
Guess the trip was worth it.
ស្មាន​ថា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​មាន​តម្លៃ។
Compensation plus principal.
សំណងបូកនឹងប្រាក់ដើម។
That's not a small sum.
នោះមិនមែនជាចំនួនតូចទេ។
Thai apartments are cheap.
ផ្ទះល្វែងថៃមានតម្លៃថោក។
Even if he sells his place, it won't cover it.
ទោះ​គាត់​លក់​កន្លែង​ក៏​មិន​បិទ​ដែរ។
The old lady's son won't wait for you to scrape money together.
កូន​ស្រី​ចាស់​មិន​ចាំ​ឯង ​ចាយ​លុយ​គ្នា​ទេ។
Once he makes a scene, your degree and future are toast.
នៅពេលដែលគាត់បង្កើតឈុតមួយ សញ្ញាបត្រ និងអនាគតរបស់អ្នកគឺសប្បាយចិត្ត។
- I... - I've got money and connections.
- ខ្ញុំ... - ខ្ញុំមានលុយ និងទំនាក់ទំនង។
For me, this is easy.
សម្រាប់ខ្ញុំ នេះគឺងាយស្រួល។
But I don't need you to win favor with him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តជាមួយគាត់ទេ។
If I want to sleep with him, I can.
បើខ្ញុំចង់ដេកជាមួយគាត់ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Then why call me out? Just to laugh at me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហៅ​ខ្ញុំ​ចេញ? គ្រាន់តែសើចដាក់ខ្ញុំ?
I don't want to pack up those photos I just displayed.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ចប់ រូបថតទាំងនោះដែលខ្ញុំទើបតែបង្ហាញទេ។
What?
អ្វី?
I'll pay the principal and compensation for you.
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់ដើម និងសំណងជូនអ្នក។
The old lady's son has agreed to drop it.
កូន​ប្រុស​របស់​ស្ត្រី​ចំណាស់​បាន​យល់​ព្រម​ទម្លាក់​ចោល។
My lawyer is drafting the settlement.
មេធាវីរបស់ខ្ញុំកំពុងរៀបចំដំណោះស្រាយ។
You can sign the letter of understanding tomorrow.
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើលិខិត យោគយល់នៅថ្ងៃស្អែក។
But I have one condition.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
Bro, name it.
បងប្រុសដាក់ឈ្មោះ។
I'll agree to anything.
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមលើអ្វីទាំងអស់។
The condition is...
លក្ខខណ្ឌគឺ...
Stay away from your brother.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
Stop running to him with every mess.
ឈប់រត់ទៅរកគាត់ដោយភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
I don't want to hang around him either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់នៅក្បែរគាត់ដែរ។
I only go to him because he owes me and my family.
ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់​តែ​ម្តង ព្រោះ​គាត់​ជំពាក់​ខ្ញុំ និង​គ្រួសារ។
Debts he'll never pay off.
បំណុលដែលគាត់នឹងមិនសង។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Why don't you go ask him?
ម៉េចមិនទៅសួរគាត់?
Right.
ត្រូវហើយ។
Like he'd ever bring it up himself.
ដូចជាគាត់ធ្លាប់យកវាមកដោយខ្លួនឯង។
Zhang Chen, I'm paying a fortune here.
Zhang Chen ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​សំណាង​នៅ​ទីនេះ។
You can at least share a little of that ancient history.
យ៉ាងហោច អ្នកក៏អាចចែករំលែកបន្តិចបន្តួច អំពីប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណនោះ។
Since you want to hear it, fine.
ព្រោះ​ចង់​ឮ​អីចឹង។
He's not my real brother.
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
My mom picked him up from a trash dump.
ម៉ាក់ខ្ញុំយកគាត់ពីកន្លែងចាក់សំរាម។
He was seven.
គាត់មានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
Dead of winter, wearing a thin shirt, scavenging for scrap.
ស្លាប់រដូវរងា ពាក់អាវស្តើងដើររើសអេតចាយ។
My mom pitied him and brought him home.
ម៉ាក់​អាណិត​គាត់​នាំ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ។
It was always just my mom and me.
វាតែងតែគ្រាន់តែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Then there was You Shu Lang.
បន្ទាប់មកមាន យូ ស៊ូឡាង។
She glued cardboard, did housecleaning, anything.
នាងបានបិទក្រដាសកាតុងធ្វើកេស សម្អាតផ្ទះ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
She did everything to put him through school,
នាង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​ចូល​រៀន
all the way to college.
គ្រប់ផ្លូវទៅមហាវិទ្យាល័យ។
And him?
ហើយគាត់?
He's gay.
គាត់ជាខ្ទើយ។
- What does that have to do with anything? - Everything!
- តើវាទាក់ទងនឹងអ្វី? - គ្រប់យ៉ាង!
In high school, someone outed him.
នៅ​វិទ្យាល័យ មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ដក​គាត់​ចេញ។
The whole class ostracized him.
ថ្នាក់ទាំងមូលបានរារាំងគាត់។
Even thugs came after him.
សូម្បីតែចោរក៏មកតាមគាត់ដែរ។
You Shu Lang fought back, hard.
You Shu Lang បានវាយបកវិញយ៉ាងលំបាក។
After a few close calls, no one dared touch him.
បន្ទាប់​ពី​មាន​ការ​ហៅ​ចូល​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ដង គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ប៉ះ​គាត់​ទេ។
He cruised through high school and got into college,
គាត់បានឆ្លងកាត់វិទ្យាល័យ ហើយចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
but he ruined me!
ប៉ុន្តែគាត់បានបំផ្លាញខ្ញុំ!
When he graduated, I'd just started high school.
ពេលគាត់រៀនចប់ ខ្ញុំទើបតែរៀនវិទ្យាល័យ។
The punks couldn't touch him,
punks មិនអាចប៉ះគាត់,
so they bullied me instead.
ដូច្នេះ ពួកគេបានធ្វើបាបខ្ញុំជំនួសវិញ។
You know what those years were like?
តើអ្នកដឹងទេថាឆ្នាំទាំងនោះមានអ្វីខ្លះ?
Trash on my desk every day.
សំរាមនៅលើតុរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Soaked school uniform. Beaten in the bathroom by a crowd.
ត្រាំឯកសណ្ឋានសាលា។ ហ្វូងមនុស្សវាយក្នុងបន្ទប់ទឹក។
They said since he was gay
ពួកគេនិយាយតាំងពីគាត់ជាខ្ទើយ
and I was his brother, I must be, too.
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​តែ​ជា​ដែរ។
I endured it all.
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ូទ្រាំ​វា​ទាំង​អស់។
He's my brother,
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
the one I admired my whole life.
អ្នកដែលខ្ញុំកោតសរសើរពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
But one day, they beat me again.
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ ពួកគេបានវាយខ្ញុំម្តងទៀត។
Xiao Chen, home from school...
Xiao Chen នៅផ្ទះពីសាលា...
What happened to your face? They hit you again?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក? គេវាយអ្នកទៀតហើយ?
Take me to them. Take me.
នាំខ្ញុំទៅពួកគេ។ យកខ្ញុំ។
Don't, Mom. We can't take them.
កុំអី ម៉ាក់ យើង​មិន​អាច​យក​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
I'll go talk reason with them. How can they beat you like this?
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយហេតុផលជាមួយពួកគេ។ តើ​គេ​វាយ​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​បាន?
No reason needed.
មិនត្រូវការហេតុផលទេ។
He's weak, so he deserves it.
គាត់ខ្សោយ ដូច្នេះគាត់សមនឹងទទួលបានវា។
You're raising two losers.
អ្នកកំពុងលើកអ្នកចាញ់ពីរនាក់។
A coward and a faggot.
ជាមនុស្សកំសាក និងមនុស្សកំសាក។
Who knows what bastard sired them.
នរណា​ដឹង​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ធ្វើ​បាប​គេ។
What did you say!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី!
Stop!
ឈប់!
- Xiao Chen! - Outta the way.
- Xiao Chen! - ចេញពីផ្លូវ។
Mom!
ម៉ាក់!
Xiao Lang.
Xiao Lang
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Look after your brother for me.
មើលថែប្អូនប្រុសរបស់អ្នកអោយខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Mom! Mom!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But how is that your brother's fault?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ប្អូន​ដោយ​របៀប​ណា?
If he weren't fucking gay,
បើគាត់មិនស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
this wouldn't have happened.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
If he hadn't fought back so hard,
បើ​គាត់​មិន​បាន​វាយ​តប​វិញ​ខ្លាំង​ទេ
they wouldn't have held a grudge
ពួកគេនឹងមិនមានការខឹងសម្បារទេ។
and hit me so viciously.
ហើយវាយខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ។
My mom wouldn't have died!
ម៉ាក់មិនស្លាប់ទេ!
What the hell is wrong with your brain?
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You're weak and take it out on the one who's strong?
អ្នកខ្សោយហើយយកវាចេញ លើអ្នកខ្លាំង?
If he'd let them trample him,
ប្រសិនបើគាត់អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជាន់ឈ្លីគាត់
you think you'd have been spared?
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវបានគេទុកចោលទេ?
You don't get it.
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
My mom saved his life.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
And he got my mom killed.
ហើយគាត់បានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
He owes me. He owes our family.
គាត់ជំពាក់ខ្ញុំ។ គាត់ជំពាក់គ្រួសាររបស់យើង។
He can never pay these debts off!
គាត់មិនអាចសងបំណុលទាំងនេះបានទេ!
You know the truth.
អ្នកដឹងការពិត។
You're just playing dumb.
អ្នកគ្រាន់តែលេងល្ងង់។
You want to keep him guilty,
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គាត់​មាន​ទោស
so he'll be your workhorse for life.
ដូច្នេះគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកធ្វើការពេញមួយជីវិត។
10 a.m. tomorrow.
ម៉ោង១០ព្រឹកស្អែក។
At Man Fu Lou. You're signing the agreement.
— នៅ Man Fu Lou។ អ្នកកំពុងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
I'll pay. But don't tell him you met me.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។ ប៉ុន្តែកុំប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានជួបខ្ញុំ។
Call your brother tonight.
ទូរស័ព្ទទៅបងប្រុសរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
Say the other party's evidence is thin.
និយាយថាភស្តុតាងរបស់ភាគីម្ខាងទៀតគឺស្តើង។
You just need to return the extra you pocketed.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រគល់ប្រាក់បន្ថែមដែលអ្នកបានដាក់ក្នុងហោប៉ៅមកវិញ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Hands up.
លើកដៃឡើង។
Higher.
ខ្ពស់ជាង។
Sorry. No trash cans nearby.
សុំទោស។ គ្មានធុងសំរាមនៅក្បែរនោះទេ។
Keep the city clean. It's everyone's responsibility.
រក្សាទីក្រុងឱ្យស្អាត។ វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
Shu Lang. You said you'd introduce me to someone.
ស៊ូឡាង។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់។
Yeah.
បាទ។
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
Here, take it.
នៅទីនេះ យកវា។
It's fine. I'm not that cold.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនត្រជាក់ដូច្នេះទេ។
Keep it on.
រក្សាវានៅលើ។
Wait up.
រង់ចាំ។
[Grave of Late Mother Luo Qin Qin]
[ផ្នូររបស់ម្ដាយចុង Luo Qin Qin]
Mom. Miss me?
ម៉ាក់។ នឹកខ្ញុំទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Last year, I was too busy.
កាលពីឆ្នាំមុន ខ្ញុំរវល់ពេក។
I didn't make it back on your memorial day.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាវិញនៅថ្ងៃរំលឹករបស់អ្នកទេ។
Right, Mom.
ត្រូវហើយ ម៉ាក់។
You always said if I found someone I liked,
អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត
be it man or woman,
មិនថាប្រុសឬស្រី
I should bring them to see you.
ខ្ញុំគួរតែនាំពួកគេទៅជួបអ្នក។
I brought him here.
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
He's handsome, right?
គាត់សង្ហាមែនទេ?
And he treats me well.
ហើយគាត់ព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
Mom.
ម៉ាក់។
You always said there'd be someone who'd appear
អ្នកតែងតែនិយាយថានឹងមាននរណាម្នាក់ដែលនឹងបង្ហាញខ្លួន
and make me think this world isn't so bad.
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាពិភពលោកនេះមិនអាក្រក់ទេ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
I found him.
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
Why are you zoning out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់តំបន់ចេញ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I was thinking about what to say to your mom.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់ម៉ាក់របស់អ្នក។
Ma'am, we'll visit often.
ម៉ាក់ យើងនឹងទៅលេងញឹកញាប់។
I'll take care of Shu Lang.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Shu Lang ។
Why so nervous?
ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
I'm not nervous.
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
There's no need to be solemn.
មិនចាំបាច់មានភាពឧឡារិកទេ។
I used to sit here and tell her jokes.
ខ្ញុំធ្លាប់អង្គុយនៅទីនេះ ហើយនិយាយរឿងកំប្លែងដល់នាង។
She loved the tall tales from that radio show.
នាងចូលចិត្តរឿងនិទានខ្ពស់ៗពីកម្មវិធីវិទ្យុនោះ។
It's my first time meeting your mom.
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបម៉ាក់របស់អ្នក។
I should be proper.
ខ្ញុំគួរតែត្រឹមត្រូវ។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
You're freezing.
អ្នកកំពុងបង្កក។
Your hands are like ice.
ដៃរបស់អ្នកដូចជាទឹកកក។
The mountain's a bit cold.
ភ្នំត្រជាក់បន្តិច។
I told you to wear a puffer this morning.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ពាក់​ស្នែង​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
You wanted to look sharp in that overcoat.
អ្នកចង់មើលទៅមុតស្រួចនៅក្នុងអាវធំនោះ។
This isn't Thailand.
នេះមិនមែនជាប្រទេសថៃទេ។
It's freezing in the morning.
វាត្រជាក់នៅពេលព្រឹក។
Come on. Let's head down.
មក។ ចូរយើងក្បាលចុះ។
Did your ex ever come here?
តើអតីតរបស់អ្នកធ្លាប់មកទីនេះទេ?
What?
អ្វី?
To pay respects to your adoptive mom.
ដើម្បីគោរពដល់ម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
No.
ទេ
He never did.
គាត់មិនដែលធ្វើទេ។
Really? You're not lying?
ពិតជា? អ្នកមិនកុហកទេ?
Really. I'm not lying.
ពិត។ ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
It felt like you two were together a while.
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាមួយរយៈ។
He's young.
គាត់នៅក្មេង។
He hasn't seen much.
គាត់មិនបានឃើញច្រើនទេ។
He doesn't understand a lot of things.
គាត់មិនយល់ច្រើនទេ។
He didn't know my past either.
គាត់ក៏មិនស្គាល់អតីតកាលរបស់ខ្ញុំដែរ។
So, you think I'm old.
ដូច្នេះ អ្នកគិតថាខ្ញុំចាស់ហើយ។
So, there's no need to shield an innocent heart.
ដូច្នេះ មិនចាំបាច់ការពារ បេះដូងស្លូតត្រង់ទេ។
Honestly...
ស្មោះត្រង់...
With my ex, I felt like I was coaxing a kid.
ជាមួយ​នឹង​អតីត​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​លួងលោម​ក្មេង​ម្នាក់។
Beyond daily life,
លើសពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃ,
we rarely connected on a deeper level.
យើងកម្របានភ្ជាប់គ្នាក្នុងកម្រិតកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
I thought loving him meant looking after him.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្រឡាញ់​គាត់​មាន​ន័យ​ថា​មើល​ថែ​គាត់។
I did what I could to give him comfort.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ផ្តល់​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​ដល់​គាត់។
He asked to break up suddenly.
គាត់សុំបែកគ្នាភ្លាមៗ។
I didn't pry.
ខ្ញុំមិនបានវាយទេ។
I didn't want to embarrass him.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់ទេ។
Truth is, his heart had drifted.
ការពិតគឺបេះដូងរបស់គាត់បានរសាត់។
He was no longer looking at me.
គាត់លែងមើលមកខ្ញុំទៀតហើយ។
I can guess the rest.
ខ្ញុំ​អាច​ទស្សន៍ទាយ​សល់។
I looked cool on the surface,
ខ្ញុំមើលទៅត្រជាក់លើផ្ទៃ
but I did blame him a little.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្ទោសគាត់បន្តិច។
Until he said...
រហូតដល់គាត់និយាយថា ...
I was always cold to him.
ខ្ញុំតែងតែត្រជាក់ចំពោះគាត់។
My heart was locked tight,
បេះដូង​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង
and he couldn't get into my world.
ហើយគាត់មិនអាចចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានទេ។
It made him anxious.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
That was when I realized
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
I never thought about letting him see all of me.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ចង់ ​ឲ្យ​គាត់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
I also didn't want to know what he really felt either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹង ថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ។
Maybe I didn't love him that much.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​គាត់​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
You?
អ្នក?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I used to analyze pros and cons before doing anything.
ខ្ញុំធ្លាប់វិភាគគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិមុនពេលធ្វើអ្វីមួយ។
Even starting a relationship.
សូម្បីតែចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង។
With you,
ជាមួយអ្នក
I've done all kinds of foolish things.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ​គ្រប់​ប្រភេទ។
And I'll own every foolish tab.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​គ្រប់​ផ្ទាំង​ល្ងង់។
Your ears are red.
ត្រចៀករបស់អ្នកក្រហម។
Let's get in the car.
តោះចូលឡាន។
Let's go.
តោះទៅ។
It's warmer in here.
វាក្តៅជាងនៅទីនេះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
A promissory note?
លិខិតសន្យា?
The money you paid for my brother.
លុយ​ដែល​បង​បាន​បង់​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
I owe you.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
- How did you... - Thanks.
- តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... - អរគុណ។
I talked to those people twice.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមនុស្សទាំងនោះពីរដង។
They weren't reasonable.
ពួកគេមិនសមហេតុផលទេ។
When my brother said it was resolved,
ពេល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ហើយ
I knew you stepped in.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូល។
I checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
Just as I thought.
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
I told you not to get involved because there could be legal risks.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​ចូល​រួម​ព្រោះ​អាច​មាន​ហានិភ័យ​ផ្លូវ​ច្បាប់។
But you went all in behind my back.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ទៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ។
If money can fix it,
បើលុយអាចជួសជុលវាបាន
it's not a problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
There are no risks.
មិនមានហានិភ័យទេ។
More importantly, I just changed your house lock.
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ ​សោ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
The curtains and bed were pricey.
វាំងនន និងគ្រែមានតម្លៃថ្លៃ។
It'd be a waste to lose them.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការបាត់បង់ពួកគេ។
And my dashing photos.
និងរូបថតគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់ខ្ញុំ។
I spent ages finding the perfect angles
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីស្វែងរកមុំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
so you can see me from every room in your home.
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំពីគ្រប់បន្ទប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
I'm almost 30 now.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ជិត ៣០​ឆ្នាំ​ហើយ។
I've always been the one shielding others.
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកការពារអ្នកដទៃ។
I never thought someone would be my shield.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់ ​ជា​ខែល​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Now...
ឥឡូវនេះ...
I can be the weak one, too.
ខ្ញុំក៏អាចជាអ្នកខ្សោយដែរ។
Being taken care of by my boyfriend feels pretty good.
ការ​បាន​មើល​ថែ​ដោយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់។
Fan Xiao, thanks.
Fan Xiao អរគុណ។
But if you dare dismiss my opinions again,
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ហ៊ាន​បដិសេធ​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត
I won't let it slide.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
Yes, my Director You.
បាទ នាយករបស់ខ្ញុំ អ្នក
Shu Lang.
ស៊ូឡាង។
So...
ដូច្នេះ...
If your ex and I both fell into a lake, who would you save?
បើ​អតីត​អ្នក​ទាំងពីរ​ធ្លាក់​ចូល​បឹង តើ​អ្នក​នឹង​សង្គ្រោះ​អ្នកណា?
Have you been binging costume dramas or family melodramas after dating me?
តើ​អ្នក​បាន​លេង​ឈុត​ឆាក​រឿង​ភាគ ឬ​បទ​ចម្រៀង​គ្រួសារ​បន្ទាប់​ពី​ណាត់​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Save who? Neither.
រក្សាទុកអ្នកណា? ទាំង។
I'll let you drown.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកលង់ទឹក។
♫ ♫
??? ???